npx react-native start
npm start
npx react-native run-android
npm run android

npm start --reset-cache


npm cache clean --force


sudo update-alternatives --config
sudo update-alternatives --config javac


rm -rf ~/.gradle/caches

cd android
./gradlew cleanBuildCache


Om man får felet
Package com.wirocconfigrn signatures do not match previously installed version; ignoring!
Så kan man avinstallera med 
adb devices
hitta vilken device och ange den med -s
adb -s 85ae3823 uninstall "com.wirocconfigrn"


Filtering, filnamn och radnummer för loggar
===
Man kan använda react-native-debugger för att se radnummer och filnamn från loggar
Installera react-native-debugger
https://github.com/jhen0409/react-native-debugger

Starta react-native-debugger

När appen kör, tryck "d" i "npm start"-terminalen för att öppna debug-menyn inne i appen.
I menyn, välj "Debug". Då ska appen ansluta till react-native-debugger.
I react-native-debugger, tryck på kugghjulet uppe till höger, välj "Ignore List", välj
"Add Pattern" och skriv in:

/log\.ts$

(behöver bara göras en gång)

Då kommer de fil- och radnamn som visas i Console-tabben vara från "originalfilen",
trots att själva console.log() anropas i log.ts-filen

I react-native-debugger kan loggar filtreras på levels, regex m.m.
